Для прошлого задания
(

    Создайте иерархию классов на основе класса Фигура. 
    Должны быть описаны классы Квадрат, Прямоугольник, Треугольник, Круг, Куб, Шар.
    --Реализовать конструкторы, 
    --Методы, выводящие информацию о фигуре(название и тип), 
    --Методы, считающие площадь, периметр и объем(где он есть)
)
Добавьте следующие возможности:
--Базовый класс должен быть абстрактным
--Создать динамический массив на n элементов(вводится пользователем) и добавить в него набор различных фигур случайным образом
--Найти фигуру с самой большой площадью. Если таких фигур несколько вывести все
--Перегрузить операторы ввода и вывода для фигур
--Результат вывести в файл
--Классы разбить по файлам